គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អៃយីង។
ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន។ ចង់បានទេ?
ឈប់បោក ចេញជាមួយវា។
Yudong ត្រឡប់ទៅកាណាដាវិញ។
មិនសមហេតុសមផល។
វាជាការពិត។
ម្សិលមិញនេះ
យើង​បាន​និយាយ​ពី​បេះដូង​មួយ​ទៅ​បេះដូង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
គាត់នឹងត្រលប់ទៅកាណាដាវិញ។
ប៉ុន្តែ Zhang Ran ស្នាក់នៅ។
ពួកគេមានផ្ទាល់ខ្លួន
ហេតុផល។
តើហេតុផលអ្វីខ្លះ?
បែកគ្នាថ្ងៃនេះ
ពួកគេនឹងលែងលះគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
ក្រៅពីនេះ
"Rice Guy" មិនសមហេតុសមផលទាំងអស់នេះ
ផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​របស់​នាង...
ពិភពលោកទាំងមូលដឹង!
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ Yudong
មានចិត្តល្អ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងមានផ្លូវរបស់នាង។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំបានដែរ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលការលែងលះកើតឡើង។
នៅពេលដែលអ្នកបំបែកត្រានោះ
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមលើរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែ...
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថា Yudong នឹងចាកចេញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ទៅធ្វើការវិញហើយ
សម្រាប់ Ran ។
ប្រសិនបើអាជីពរបស់ Ran មិនដំណើរការនៅទីនេះទេ
គាត់នឹងក្លាយជាសំណាញ់សុវត្ថិភាពរបស់នាង។
គ្រួសារនឹងមិនបែកបាក់ទេ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
រត់។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
បាទ។
ហឹម?
ខ្ញុំល្អណាស់។
អំពីពេលវេលាសម្រាប់ការងារ។
ចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ម៉ាក់របស់អ្នកកាត់អ្នក។
Melon នេះជាពិសេស។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
Yudong ត្រឡប់ទៅកាណាដាវិញ?
គាត់ទៅ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកទាំងពីរ
បានរៀបការឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
នេះជាលើកទីមួយ។
អ្នក​បាន​យក Yudong មក​វិញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
និងម្តាយរបស់អ្នកដើម្បីជួប។
យើងពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
មិនមែនដោយសារគាត់សង្ហាទេ។
ឬកំពស់។
គាត់ជាមនុស្សថោកទាប និងទទួលខុសត្រូវ។
សំខាន់​បំផុត គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ។
ដរាបណាអ្នកទាំងពីរ
រស់នៅជាមួយគ្នាដោយរីករាយ,
ថាតើវានៅទីនេះ
ឬកន្លែងផ្សេងទៀត
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងខ្ញុំសុខស្រួល។
ដូច្នេះអ្នកឥឡូវនេះ
ម្តាយចារកម្មនៅខាង?
យើងជាគ្រួសារ,
មិនត្រូវការវត្ថុចារកម្មនេះទេ។
ខ្ញុំសូមវិភាគរឿងនេះសម្រាប់អ្នក៖
Yudong គឺ
បុរសល្អ។
គាត់ខុសពីមនុស្សវ័យក្មេងភាគច្រើន
ថ្ងៃទាំងនេះ។
គាត់ដូចជាខ្ញុំបន្តិច។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
គាត់ដឹងពីរបៀបធ្វើជាស្វាមីដែលគាំទ្រ។
នៅពេលដែល Ran និយាយថានាងចង់ត្រលប់មកវិញ។
គាត់បានមកភ្លាមៗ។
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​របស់ Ran.
រឿង "អ្នកស្រែ"
នោះជាកំហុសរបស់ Ran ។
តើ Yudong និយាយអ្វីខ្លះ?
មិន​មែន​ពាក្យ​បណ្ដឹង​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គួរតែឈរជើងរបស់គាត់មែនទេ?
គាត់ត្រូវតែគូសបន្ទាត់ច្បាស់លាស់
សម្រាប់ Ran ជាការព្រមាន។
ដូច្នេះគាត់និយាយថាគាត់នឹងត្រលប់ទៅប្រទេសកាណាដាវិញ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យកូនស្រីរបស់យើង។
ច្រកចេញដ៏ប្រណិត។
បើ Ran សារភាពថានាងខុស
បន្ទន់ខ្លួនបន្តិច ធ្វើសកម្មភាពផ្អែម
រឿងទាំងមូលនេះនឹងផ្ទុះឡើង។
រត់។
អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេនៅពេលនេះ។
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នោះ,
រឿង "អ្នកស្រែ"...
អ្នក​ខ្មាស​លោក Yudong ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
មិន​មែន​ពាក្យ​បណ្ដឹង​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
Sweetie អ្នកពិតជាខុស។
រត់
រឹងរូសដូចសត្វលា!
សុំទោស?
និយាយអ្វីដែលទន់ភ្លន់?
មិនមែនឱកាសទេ!
គាត់ចង់ត្រលប់ទៅកាណាដាវិញ
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានត្អូញត្អែរដែរ។
ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
នាងទទួលបានភាពរឹងចចេសពីអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
រក្សាវាចុះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលវីដេអូ។
វានិយាយថាយើងមិនគួរជ្រៀតជ្រែកច្រើនពេកទេ។
សម្ពាធខ្លាំងពេក
ធ្វើឱ្យនាងបះបោរតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទៅជាមួយនាង,
ប្រហែលជានាងនឹងមកជុំវិញ
នៅលើរបស់នាងផ្ទាល់។
អ្នកត្រូវយល់
គ្រួសារនោះ។
មិន​មែន​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ទេ។
វានិយាយអំពីស្នេហា។
អ្នកឃើញតែផ្ទៃ។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​របស់ Yudong ។
តើបុរសចង់បានអ្វី?
ពួកគេគ្រាន់តែចង់បានភាពថ្លៃថ្នូរ។
គាត់លើក
ត្រឡប់ទៅកាណាដាវិញ។
បង្ហាញថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
អំពីការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នោះ,
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលល្អទៅកាន់គាត់។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំធានា,
គាត់នឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
ពេលវេលាសម្រាប់ការងារ។
ស្តាប់បុរសចំណាស់របស់អ្នក។
សាកល្បងប្រើ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
នៅកាលបរិច្ឆេទទៀងទាត់,
បុរសជាធម្មតាចូលចិត្តក្មេងស្រីស្លៀកពាក់។
ដោយសារតែរ៉ូប
ធ្វើឱ្យក្មេងស្រី
មើលទៅឆើតឆាយ
និងទន់ភ្លន់។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីពិសេស។
ដូចជាប្រសិនបើ Crush របស់អ្នក។
គឺជាក្មេងលេង
បន្ទាប់មកក្មេងស្រី
វាល្អបំផុតក្នុងការ...
អានរ៉ាន់។
ចងចាំបន្ទាត់?
អ្នកកំពុងធ្វើការខ្លាំងពេក។
សម្រាក។
ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
អ្នកស្ទ្រីមកំពូលផ្សេងទៀតគឺគ្រាន់តែ
រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការ
បន្តធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពខ្លួនឯង,
មែនទេ?
ដូច្នេះឧទ្ទិស។
តើក្មេងលេងជាអ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
វាមានន័យថា
បុរសម្នាក់ដែលក្មេងជាងអ្នក។
មានប្រភេទ "កូនឆ្កែ"
និងប្រភេទ "ចចក" ។
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឮ។
បានរៀនអ្វីថ្មី។
អានរ៉ាន់។
ផ្លែឈើពណ៌សំណាងថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ពណ៌សំណាងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះគឺពណ៌បៃតង?
ធ្វើការជាមួយអ្នកយូរហើយ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានពណ៌សំណាងរបស់អ្នក។
ចងចាំដោយបេះដូង។
អាន់រ៉ាន់។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាន។
និយាយជាមួយអ្នកអំពី។
តើវាជាអ្វី? ទៅមុខ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ តាមពិតទៅ។
វាគ្រាន់តែថា
ថ្មីៗនេះក្រុមហ៊ុន
ឱ្យខ្ញុំផ្សាយពាណិជ្ជកម្មខ្លះ។
និងមួយចំនួននៃពួកគេ។
គោលដៅអតិថិជនថ្នាក់កណ្តាល។
ដូច្នេះ​ក្រុម​រៀបចំ​ផែនការ​បាន​និយាយ
រចនាប័ទ្មអនាគតរបស់ខ្ញុំមិនគួរទេ។
គន្លឹះទាបណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកនឹងយក
ផ្លូវបុរសសង្ហា។
នឹងក្លាយជា idol ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមធ្យម។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សុបិន​ធំ​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នក​មាន​រូបរាង​ស្អាត​ណាស់។
អ្នកអាចជាអ្នកស្ទ្រីមដ៏ស្រស់ស្អាត។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកកំពុងឡើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជាការប្រសើរណាស់, ក្រុមការងាររៀបចំផែនការបានលើកឡើងវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់អ្នក។
ស្ទ្រីម។
អ្វីក៏ដោយមើលទៅ
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្រចក​វា​។
មែនទេ?
បាទ?
ម្ខាងទៀត។
តើអតិថិជនបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
អតិថិជនបាននិយាយ
រចនាប័ទ្មបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
គឺច្រើនពេកបន្តិច។
វាគ្រាន់តែជា
មិនអាស្រ័យលើពួកគេ។
កម្រិត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
មនុស្សត្រូវមានគោលដៅខ្ពស់ជានិច្ច។
ចូរ​រុញ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
នោះជាការល្អ។ រក្សាវាឡើង។
អរគុណ អានរ៉ាន់។
Xiaohe ជួយខ្ញុំស្វែងរកនរណាម្នាក់
អ្នកណាពូកែ
ធ្វើឱ្យរស់រវើកនៃការផ្សាយបន្តផ្ទាល់,
ជំនួយការស្ទ្រីមគួរឱ្យអស់សំណើច។
Anran ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ធ្វើពាណិជ្ជកម្មពីរបី។
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនជំនួសអ្នកទេ។
អ្នកនឹងនៅតែស្ថិតក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
នរណាម្នាក់គួរឱ្យអស់សំណើច
ដើម្បីបំផុសគំនិត។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ហៅ​ទូរសព្ទ​គ្រប់​ពេល។
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតវិក្កយបត្រ។
សូមនិយាយម្តងទៀត?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
រស់នៅក្នុងពពុះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
Xiaojian និងខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អំពីការស្វែងរកថ្មី។
កម្មវិធីផ្សាយកំប្លែង
អ្នកណាអាចរស់ឡើងវិញបាន។
ធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
ស្ទ្រីម។
តើអ្នកណាល្អសម្រាប់រឿងនេះ?
លាវ?
នាងកំពុងធ្វើបានល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដោះលែងទាំងស្រុង។
លាវ?
អ្នករាំបង្គោល?
កម្រិតទាបពេក។
នាងមិនសមនឹង
Anran បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
នាងទាប។
កញ្ញា Liao និយាយច្រើនពេក។
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
ចាំមើល តើវាជាតក្កវិជ្ជាបែបណា?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​វិញ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​កញ្ញា Liao?
គិតម្តងទៀត។
លោក Zhang Ran ។
អ្នកទិញផ្ទាល់ខ្លួនអស់សង្ឃឹម។
ស្ថិតិរបស់នាងគឺល្អណាស់ថ្មីៗនេះ។
គ្រាន់តែទប់បន្តិច។
Zhang Ran? ទប់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា Zhang Ran ស្អាត​ណាស់។
Zhang Ran មិនអាក្រក់ទេ។
នាងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Zhang Ran ធ្វើការមែនទេ?
មិនអីទេ។
ទៅប្រាប់ Zhang Ran
ដែលបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវការភាពសប្បាយរីករាយបន្ថែមទៀតនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
មើលថាតើនាងទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
មិនអីទេ។
អានរ៉ាន់មានផ្លែខ្លះ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធមែនទេ?
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងនៅតែមានខ្នងរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែដឹង
ម៉ាកនេះ Ran ។
វានិយាយអំពីការដើរទិញទំនិញតែម្តង។
នេះជាគម្រោងផ្សាយផ្ទាល់របស់ Anran៖
អ្នកយកគំរូតាមសម្លៀកបំពាក់ក្លែងក្លាយ
ក្រណាត់និងសម,
ពាក់ពួកវា
ជាមួយនឹងរចនាប័ទ្មរញ៉េរញ៉ៃ។
ផ្អែកលើនោះ
Anran នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង
កែទម្រង់ជាមួយរបស់ពិត,
និងបង្ហាញ
អារម្មណ៍ចុងក្រោយ។
ចំណុចគឺត្រូវបង្ហាញ
ភាពខុសគ្នាពិត និងក្លែងក្លាយ
និងល្បិចស្ទីលរបស់នាង។
យល់ហើយ។
តើអ្នកចង់ប្រើ Ran ជាកម្រិតពណ៌ទេ?
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
វាងាយស្រួល។
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយអាន់រ៉ាន់បាន។
លក់សំលៀកបំពាក់បានល្អ។
វាល្អទាំងអស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
សម្លៀកបំពាក់ជាច្រើន។
ពីក្រុមហ៊ុន,
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំពាក់ពួកគេ។
នៅលើការផ្សាយបន្តផ្ទាល់របស់ Lin Anran ។
សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយ
អ្នកនឹងទិញខ្ញុំ
ខ្នើយខ្ពស់ជាង។
តើអ្នកមែនទេ?
នៅតែនឹងទិញវា?
បាទ ខ្ញុំនឹងទិញវាតាមអ៊ីនធឺណិត
ហើយដឹកជូនដល់ផ្ទះ។
លោក Zhu បាននិយាយថារដូវកាលមមាញឹកនឹងមកដល់។
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
ឆ្នាំមុននឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
រកបានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកនឹងមិនប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
ហ៎?
លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ផ្លាស់ប្តូរវា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវា?
អ្នកណាដឹង។
ចង់ផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំអាច ខ្ញុំស្មាន។
មិនអីទេ យើងនៅតែមានអ៊ីមែល។
- ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រ។
- តើអ្នកបានទិញសំបុត្រទេ?
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ទុកវាចោល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
ពេលវេលាសម្រាប់គ្រែ។
ចង់បានទឹកខ្លះ?
ទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល​នៅទីនេះ​?
មួយសប្តាហ៍ហើយ។ វា​ជា​ការ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាបអ៊ីយ៉ូតលើវា។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាបានជាសះស្បើយហើយ។
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំមិនអីទេ Fu Yudong!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ វា​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ,
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេអ្នកដឹង។
ខ្ញុំបានរើសវាកាលពីមួយសប្តាហ៍មុន ហេតុអ្វីសួរឥឡូវនេះ?
វាបានជាសះស្បើយហើយ នៅទីនេះអ្នកហើយ។
ច្របល់ដាក់អ៊ីយ៉ូតលើវា។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ឃើញអត់?
អ្នកតែងតែពាក់អាវដៃវែង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមប្រយ័ត្នជាងនេះ។
ចុះភាគីម្ខាងទៀតវិញ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មូសខាំ។
តើអ្នកកំពុងគេងឬអត់?
កន្លែងណាទៀត?
នៅទីនេះនៅខាងក្នុង។
កន្លែងណា?
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់ថ្នាំលើវា។
មកទីនេះ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
[ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍៖]
[បច្ចុប្បន្ននៅ Lucheng Avenue,]
[ពី Shannan ទៅស្រុក Haibin,]
[គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ធំមួយ]
[កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ទះ។]
[វិទ្យុលូឆេង]
[រំលឹកអ្នកបើកបរទាំងអស់]
[ដើម្បីសូមផ្លូវវាង។]
អានរ៉ាន់។
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ថ្ងៃ​នេះ
ប៉ុន្តែមានឧប្បត្តិហេតុនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំប្រហែលជាជាប់គាំង
បន្តិចទៀតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានឡើយ។
ពេលវេលាចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជា
យឺតបន្តិចសម្រាប់ការហាត់សម។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សុំទោស ពិតជាសុំទោស។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ តើនេះជាផ្លូវតែមួយគត់
ទៅទីនោះ?
បាទ មានតែផ្លូវនេះទេ។
គ្មានផ្លូវនៅទីនេះទេ? ក្តាម។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
នាយក Zhou របស់អ្នក។
លោកបណ្ឌិត Fu របស់អ្នក។
គូ​នេះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
រ៉ាន់មិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​ចាប់​យក​បន្ថែម។
គូបម្រើនៅពេលនោះ។
លេសអ្វី។
បម្រើចង្កឹះ ហ៎?
វាស្អាតជាង។
ប្រទេស​ផ្សេង​ទៀត​ធ្វើ​ការ​បម្រើ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​បរទេស។
យើង​នៅ​ប្រទេស​ចិន​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយយើងនៅផ្ទះ។
Yudong នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ទៅប្រទេសកាណាដាឆាប់ៗនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង?
ចង់​ឲ្យ​គេ​បែក​គ្នា?
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីចង្កឹះ
ហើយអ្នក...
ខ្ញុំនឹងទទួលការហៅនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ទេ?
មិនអីទេ រក្សាវាចុះ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់, ប៉ា,
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
យ៉ាងហោចណាស់ញ៉ាំមុន។
ហ្វូយ៉ុង...
ប៉ា​ខ្ញុំ​គាំងបេះដូង។
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យក្រុង។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់។
មិនអីទេ...
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ។
លឿនៗ តោះប្តូរហើយទៅ។
មិនអីទេ។
ទេ ទេ កុំធ្វើ។
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
វាប្រហែលជាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ការគាំងបេះដូងគឺ
ភាពអាសន្នទូទៅ។
វាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងធំទេ។
អញ្ចឹង...
ហេ ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
បាទស្បែកជើង។
ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
យល់ហើយ។
ទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ហើយយើងនឹងមក។
មិនអីទេ។
មានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
ដឹង
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ប្រាកដ។
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​ឪពុក​គាត់​ទេ។
សង្ឃឹមថាវាមិនយឺតពេលទេ។
ហេ! កុំច្រណែនវា!
ពេលនេះជំងឺគាំងបេះដូងជារឿងធម្មតាទេ?
កុំទុកថ្នាំបង្ការ
នៅក្នុងថត។
ទុកខ្លះជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
សួស្តី ម៉ាក់។ មានរឿងអី?
[តើអ្នកនៅឯណា?]
[មាន យូដុង]
[ហៅអ្នក?]
[ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​ប្រញាប់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។ គាំងបេះដូង។]
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
[Yudong មិនប្រាប់អ្នកទេ?]
[តើគាត់កំពុងគិតអ្វី? ស្តាប់,]
[ទម្លាក់អ្វីក៏ដោយ]
[អ្នកកំពុងធ្វើ]
[ហើយទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។]
[ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,]
[ប្រាប់ខ្ញុំនិងប៉ារបស់អ្នក។]
[យើងមានប្រាក់សន្សំ។]
[យើងអាចដកប្រាក់បានគ្រប់ពេល។]
[យល់ហើយ?]
បាទ យល់ហើយ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ត្រូវតែទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
វាមិនអីទេ។
ពួកគេបាននាំគាត់មកវិញ។
វាគួរឱ្យខ្លាចនៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយបេះដូងរបស់គាត់។
ឈប់បន្តិច។
Daoqi ។
គាត់ស្ទើរតែ ...
លោក Li Daoqi ។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើត
រឿងកំប្លែងមួយ។
ដូច្នេះគាត់អាចសម្រាកបន្តិច។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
Yongjun យប់មិញ
បាននិយាយថាទ្រូងរបស់គាត់។
ឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ទៅជួបគ្រូពេទ្យភ្លាមៗ
ដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យ,
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានស្តាប់ទេ។
វាពិបាកណាស់។
ឃើញរឿងបែបនេះមកដល់។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
[អានរ៉ាន់]
[ខ្ញុំសុំទោស។]
[ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានថ្ងៃនេះ។]
[ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំគាំងបេះដូងធ្ងន់ធ្ងរ]
[ហើយស្ថិតនៅក្នុង ER ។]
[ខ្ញុំត្រូវនៅមន្ទីរពេទ្យ។]
សុំទោស
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
[ខ្ញុំសុំទោស។]
[ខ្ញុំពិតជាមែន។]
[ខ្ញុំបានប្រាប់ Xiaohe អំពីរឿងនេះ ហើយអ្នកនឹង]
[សូមមើលសាររបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីការផ្សាយបន្តផ្ទាល់បានបញ្ចប់។]
សុំទោស អាន់រ៉ាន់។
តាមពិត...
អ្វី?
តាមពិតទៅ បើអ្នករវល់នឹងការងារ
អ្នកធ្វើមិនបាន
ត្រូវតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ។
មិនសមហេតុសមផល។ គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។
លោកស្រី Wang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះម្តាយខ្ញុំ?
យូដុង...
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នកត្រូវការ
នរណាម្នាក់ជាមួយគាត់នៅជុំវិញនាឡិកា។
ខ្ញុំ​យក​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​វិញ​ដើម្បី​យក​របស់​ខ្លះ។
បុរសត្រូវត្រលប់ទៅមើលថែ Nian ។
អ្នកនៅជាមួយគាត់។
រ៉ាន់នៅតែមានការងារ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមានការងារធ្វើ?
យើងនឹងលឿន។
មិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
គ្រាន់តែសម្រាកនៅផ្ទះ។
យើងទាំងពីរនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានបដិសេធ។
នាងទទូចថានឹងស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
តោះទៅ។
យើងនៅទីនេះ។ កុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វីនៅតែឈរ? អង្គុយ។
អង្គុយចុះ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានដេកលើគ្រែ
សម្រាប់ឆ្នាំ។
[ដោយស្មោះត្រង់]
[ជីវិតគ្មានគុណភាពត្រូវនិយាយ។]
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការ
ពិភាក្សាជាមួយអ្នក
ថាតើត្រូវរក្សានាងនៅលើជំនួយជីវិត។
[គិត​ឡើង​វិញ]
[និងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។]
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែនៅតែចង់សួរអ្នក។
[ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមបញ្ឈប់ការព្យាបាល]
ព្រិចភ្នែកពីរដង។
[ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ]
[ព្រិចភ្នែកបីដង។]
អ្វី?
[បន្ថែម...]
[គាត់ភ្ញាក់ហើយ។ គាត់បានផ្លាស់ទី។]
[យូដុង។]
[មក។ គាត់ភ្ញាក់ហើយ។]
[ប៉ា]
[ខ្ញុំ​គឺ Zhang Ran,]
[ប្រពន្ធរបស់ Yudong ។]
[យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ក្នុង​វីដេអូ​ពីមុន​មក។]
[លោកស្រី Wang និង Daoqi បានទៅផ្ទះ]
[ដើម្បីទទួលបានវត្ថុ។ ]
[ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ]
[វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា]
[ដើម្បីដកវាចេញនៅពេលដែលអ្នកក្រោកឡើង។]
[ចង់​ទឹក​ខ្លះ?]
ហេតុអ្វីបានជាអំពូលភ្លើង...
តើពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ?
ម៉ាក់ប៉ា។
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
តើ​គ្រប់​យ៉ាង​យ៉ាង​ណា?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ពេលនេះផុតគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ
[សម្រាប់មន្ទីរពេទ្យកំណត់ពេល]
[ការវះកាត់ផ្លូវវាង]
គាត់មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានឮនោះ។
តើឪពុករបស់អ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
៦៥.
ក្មេងជាងខ្ញុំបន្តិច។
គ្រាន់តែចូលគេង។ ទៅទៀត។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែគេង។
មិនអីទេ។ ស្តាប់
[វាល្អណាស់ដែលអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកពីបរទេស។]
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយកាន់តែចាស់
មានកូននៅក្បែរ
នាំមកនូវសន្តិភាពនៃចិត្ត។
គ្រប់គ្រាន់។
ពួកគេនៅមន្ទីរពេទ្យពេញមួយថ្ងៃ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
[កុំបារម្ភពីយើង។]
[ចូលគេងលឿនៗ]
[យល់ព្រម។]
[មានទឹកក្តៅ។]
យល់ហើយ។
ទៅគេងឥឡូវនេះ។
ត្រូវការសាកថ្មទូរស័ព្ទមែនទេ?
ទេ
គ្រាន់តែដោតវាចូល។
វាពេញហើយ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានរយៈពេលពេញមួយយប់ទេ។
តើ Daoqi និយាយអ្វីខ្លះទៅកាន់អ្នក?
តើវាទាក់ទងនឹងឪពុករបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានលុបចោលជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅប្រទេសកាណាដា។
ថ្លៃសេវាសងប្រាក់វិញមានតម្លៃជាង 2,000 យន់។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់វា។
អ្វី?
តម្លៃសំបុត្រ។
Yudong មើល។
តើនោះជាតារាបាញ់មែនទេ?
មួយទៀត។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមួយទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
[ការពារគ្រួសារខ្ញុំ។]
សំណាង​ល្អ Xinying's
ជានិច្ច
បានស្តាប់ខ្ញុំ។
វានឹងជួយសង្គ្រោះនាង
ពីការសាកល្បងនិងកំហុស។
នាងយ៉ាងរលូន
បានធ្វើការនៅធនាគារកាណាដា។
មិនដូចកូនស្រីរបស់បងស្រីខ្ញុំទេ។
នាង
រឹងរូសពេក។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​តាំង​ពី​នាង​នៅ​តូច។
មួយសន្ទុះក្រោយមក នាងបានព្យាយាមលក់បន្ត
នៅតែក្លាយជារឿងកំប្លែងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានគិតរឿងទាំងមូល
ឆាប់ៗនេះនឹងចប់ហើយ
ប៉ុន្តែទាយអ្វី?
នារីវ័យក្មេងនោះ។
កំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីធ្វើ
ការលក់បន្តផ្ទាល់។
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
តើវាជាអ្វី?
[តើនាងម្នាក់ទេ]
[អ្នកណាធ្លាប់]
[ធ្វើជាពិធីករទូរទស្សន៍?]
នោះជានាង។
[ហៅថាអ្នកទិញផ្ទាល់ខ្លួនអស់សង្ឃឹម?]
[Manfei បង្ហាញខ្ញុំ]
[នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត]
[និយាយថានាងពិតជាពេញនិយម។]
តើអ្នកបានមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់នាងទេ?
អ្នក​ហៅ​ថា​ពេញ​និយម​?
នោះគ្រាន់តែជាការអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណោះ។
[មែនហើយ នាងប្រាកដជាមិនអាចទេ]
[ប្រៀបធៀបទៅនឹង Xinying ។]
[Xinying ធ្វើការនៅ Royal Bank]
[នៃប្រទេសកាណាដា]
[ត្រូវ?]
[មនុស្សធម្មតាទេ]
[អាចធ្វើការនៅទីនោះ។]
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចទេ។
និយាយរឿងនេះច្រើនពេកនៅចំពោះមុខ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងករណីដែលនាងនឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
នាង​មាន​មោទនភាព​ពេក
ហើយគ្រាន់តែ
ត្រូវតែឈ្នះ។
ដំបូងឡើយ
ថ្នាក់​របស់ Xinying មិន​មាន​ទេ។
ល្អដូច Ran មួយរយៈ។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងមាន
បានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
សូមមើល Xinying,
ហើយរកមើលអ្វីដែល Ran បានបញ្ចប់។
[ពិតប្រាកដ។]
[ទីបំផុតអ្នកបានសម្រេចវាហើយ។]
[ក្នុងអំឡុងពេលប្រាំមួយឆ្នាំនៃការថែទាំ Xinying,]
[គ្រួសារទាំងមូលស្ទើរតែបែកបាក់។]
ឆ្នាំទាំងនោះ
គ្រាន់តែពិបាកពេក។
[ពិត។]
[តើ Lu មាន​អាកប្បកិរិយា​យឺតយ៉ាវ​ទេ?]
លូ មីង?
គាត់មិនអីទេ។
[ចុះ Sunny]
[មេអំបៅ?]
[មិនមានទំនាក់ទំនងទៀតទេ?]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងងុយគេង?
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​លើក​ឡើង​នេះ។
ច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ហើយ
មិនបញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។
[ធ្ងន់ធ្ងរ?]
[ស្តាប់,]
[គាត់គ្រាន់តែ]
[នឹង​មិន​ទទួល​យក​វា​។]
[នោះហើយជារបៀបដែលបុរស។]
[លុះត្រាតែអ្នកចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម]
[ឬពួកគេមិនដែលសារភាព។]
[បើ​អ្នក​ជេរ​គាត់]
[គាត់ធ្វើដូច]
[គាត់ខុស]
[ហើយនិយាយខ្លាំងជាងអ្នក។]
នៅអាយុរបស់យើង,
គ្រួសារនីមួយៗ
មានភាពរញ៉េរញ៉ៃផ្ទាល់ខ្លួន។
Xinying ធំឡើង។
ខ្ញុំចង់
រក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
គ្រាន់តែទទួលបានដោយ
ហើយទុកឱ្យរឿងខ្លះទៅ។
[បាទ។]
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
កុំប្រាប់អ្នកផ្សេង។
[មិនអីទេ ទៅមុខ។]
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
នៅពេលដែល Lu ប្រើទូរស័ព្ទរបស់គាត់
ពេលខ្លះគាត់បើកវា។
ដោយប្រើម្រាមដៃមួយ។
ហើយពេលខ្លះ
ប្តូរទៅម្រាមដៃផ្សេង។
[ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលវានៅលើអ៊ីនធឺណិត]
[ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ចម្លែក​។]
[ដឹង​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?]
[ស្នាមម្រាមដៃមួយគ្រប់គ្រងគណនីមួយ។]
[ជាមូលដ្ឋាន ស្នាមម្រាមដៃមួយ]
[គ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធមួយ។]
[អាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យ។]
[មានសុវត្ថិភាពជាងការប្រើទូរស័ព្ទពីរ។]
[ពិបាករក។]
[មិនគិតទេ]
[មាន​រឿង​ត្រី​កើត​ឡើង?]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក,
នេះគឺជាល្បិចមួយ។
គ្មានបុរសទាំងនេះទេ។
សព្វថ្ងៃនេះគឺងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយ។
[មានភស្តុតាងទេ?]
[អ្នកត្រូវមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់]
[ហើយបន្ទាប់មកប្រឈមមុខនឹងគាត់។ ]
ខ្ញុំដឹង។
[អ្នកត្រូវយកវាឱ្យច្បាស់។]
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ត្រូវតែទៅ។
[យល់ព្រម។]
[លា។]
ភស្តុតាង?
អ្វី? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើមានអ្វីខុស?
សួស្តី សម្លាញ់?
[មានរឿងអី?]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
[ខ្ញុំនៅជិតការិយាល័យរបស់អ្នក។]
[ចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?]
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិននៅការិយាល័យទេ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចេញហើយ។
ជួបជាមួយអតិថិជន។
[តើអ្នកនៅឯណា?]
ខ្ញុំនៅ...
ការ...
អូ សណ្ឋាគារ Hening ។
[ល្អ ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។]
[ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។]
មិនអីទេ។
សណ្ឋាគារស្ងាត់?
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
ជិត 20 នាទី។ ប៉ុន្មាន
រហូតដល់អ្នកចុះមក?
[ខ្ញុំសុំទោស។]
[មានអ្វីមួយកើតឡើង។]
[ខ្ញុំត្រូវលុបចោល។]
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សួស្តី?
[ប៉ា ខ្ញុំនៅ Lucheng Plaza]
[រង់ចាំជិះ។]
[តើអ្នកអាចយកខ្ញុំបានទេ?]
ប្រាកដណាស់ នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅជិត។
លាហើយ
លោកម្ចាស់ សូមតាមដាន
រថយន្តនោះនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរទិសដៅរបស់ខ្ញុំ។
រថយន្ត Volvo ពណ៌ខ្មៅ?
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។